I'm asking you.
أنا أسألك.
Speak up.
تكلم بصراحة.
Reporting.
إعداد التقارير.
Sir.
سيد.
She is my friend.
إنها صديقتي.
She lives at No. 6, Masfeier Road.
هي تسكن في المنزل رقم 6، شارع ماسفاير.
She's a dance hostess at the Guotai Grand Dance Hall.
هي مضيفة رقص في قاعة غوتاي الكبرى للرقص.
She drank too much with clients these past few days.
لقد أفرطت في الشرب مع العملاء خلال الأيام القليلة الماضية.
Her throat hurts.
حلقها يؤلمها.
Sir.
سيد.
She...
هي...
is his friend.
هو صديقه.
These past few days,
خلال الأيام القليلة الماضية،
she drank too much.
لقد شربت كثيراً.
She's a dance hostess at the Guotai Grand Dance Hall.
هي مضيفة رقص في قاعة غوتاي الكبرى للرقص.
Her throat has been bothering her lately.
لقد كانت تعاني من ألم في حلقها مؤخراً.
So he brought her to the hospital.
فأخذها إلى المستشفى.
It's true.
هذا صحيح.
Sir is asking you a question.
السيد يسألك سؤالاً.
She's timid.
إنها خجولة.
Don't be afraid.
لا تخف.
Sir is a good man.
السيد رجل طيب.
He protects us.
إنه يحمينا.
Miss.
يفتقد.
Don't be scared, it's okay.
لا تخف، كل شيء على ما يرام.
Sir.
سيد.
Take a look.
ألقِ نظرة.
Miss.
يفتقد.
No. 6, Masfeier Road, right?
رقم 6، طريق ماسفاير، صحيح؟
Is the address correct?
هل العنوان صحيح؟
No problem.
لا مشكلة.
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
Thank you.
شكرًا لك.
Sir.
سيد.
In the eyes of the Japanese,
في نظر اليابانيين،
what exactly does life count for?
ما هي القيمة الحقيقية للحياة؟
That was really dangerous just now.
كان ذلك خطيراً للغاية الآن.
It's a good thing you didn't answer
من الجيد أنك لم تجب
according to the doctor identity
بحسب هوية الطبيب
we originally set up for you.
لقد قمنا بإعدادها خصيصاً لك.
Otherwise,
خلاف ذلك،
when they cross-examined us like that,
عندما استجوبونا بتلك الطريقة،
we would have been exposed.
كنا سنُكشف.
I was sweating bullets for you.
كنتُ قلقاً للغاية من أجلك.
By the way,
بالمناسبة،
you said earlier
قلتَ سابقاً
that I am...
أنني...
Guotai...
جوتاي...
a dance hostess at the Guotai Grand Dance Hall.
مضيفة رقص في قاعة غوتاي الكبرى للرقص.
A dance hostess?
مضيفة رقص؟
How could I possibly be a dance hostess?
كيف يُعقل أن أصبح مضيفة حفلات رقص؟
This is our contingency plan.
هذه هي خطتنا الاحتياطية.
Xiao Chen went to the safe house on Xiafei Road.
ذهب شياو تشن إلى المنزل الآمن في طريق شيافي.
Yes.
نعم.
No.
لا.
Can I change to a different one?
هل يمكنني التغيير إلى نوع آخر؟
Miss Ye.
الآنسة يي.
This was an emergency. No more discussion.
كان هذا وضعاً طارئاً. لا مزيد من النقاش.
Hello, Father.
مرحباً يا أبي.
I'm looking for a book
أبحث عن كتاب
written by Joseph Ewa.
بقلم جوزيف إيوا.
The title is "The Enlightenment Apocalypse."
عنوان الكتاب هو "نهاية العالم في عصر التنوير".
It's a very rare and good book.
إنه كتاب نادر وجيد للغاية.
But it's not easy to find.
لكن العثور عليه ليس بالأمر السهل.
How long will it take to find it?
كم سيستغرق الأمر للعثور عليه؟
A very long time.
وقت طويل جداً.
I can wait however long it takes.
يمكنني الانتظار مهما طال الأمر.
Thank you.
شكرًا لك.
Young man.
شاب.
You haven't finished shaving.
لم تنتهِ من الحلاقة بعد.
There's still one more.
لا يزال هناك واحد آخر.
Okay.
تمام.
Shave my face for me later, alright?
احلق لي وجهي لاحقاً، حسناً؟
Hello.
مرحبًا.
My surname is Shen.
اسم عائلتي هو شين.
Takeki Ichiro.
تاكي إيشيرو.
Doesn't look like it.
لا يبدو الأمر كذلك.
Right?
يمين؟
She doesn't look like a dance hostess, does she?
إنها لا تبدو كمضيفة حفلات رقص، أليس كذلك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let's begin.
لنبدأ.
Begin what?
ماذا نبدأ؟
Look in the mirror.
انظر في المرآة.
You are now a dance hostess at the Guotai Grand Dance Hall.
أنتِ الآن مضيفة رقص في قاعة غوتاي الكبرى للرقص.
The person you work with is Rachel.
الشخص الذي تعمل معه هو راشيل.
That's me.
هذا أنا.
I'm your close friend.
أنا صديقك المقرب.
We rent a place together at
نستأجر مكانًا معًا في
Room 106, third floor, No. 6, Masfeier Road.
الغرفة رقم 106، الطابق الثالث، رقم 6، طريق ماسفيير.
You must memorize all of this.
يجب عليك حفظ كل هذا.
This is your ID card.
هذه بطاقة هويتك.
Ration card.
بطاقة التموين.
Medical record card.
بطاقة السجل الطبي.
Dance hostess license.
رخصة مضيفة حفلات الرقص.
This is information about the dance hall where you work.
هذه معلومات عن قاعة الرقص التي تعمل بها.
Due to today's emergency,
بسبب حالة الطوارئ اليوم،
your doctor identity is now void.
أصبحت هويتك كطبيب لاغية الآن.
What about me looks like a dance hostess?
ما الذي يجعلني أبدو كمضيفة حفلات رقص؟
The Guotai Grand Dance Hall
قاعة غوتاي الكبرى للرقص
is located at No. 306, Masketo Road.
يقع في رقم 306، طريق ماسكيتو.
Its most notable feature
أبرز سماتها
is that the dance floor uses
هل المقصود هو أن حلبة الرقص تستخدم
automobile springs for support.
نوابض السيارات للدعم.
When many people dance,
عندما يرقص الكثير من الناس،
the floor vibrates and tilts,
تهتز الأرضية وتميل،
giving people an exciting feeling.
يمنح الناس شعوراً مثيراً.
You two, get started.
هيا ابدأا.
Hurry up.
أسرع.
Don't touch me.
لا تلمسني.
Don't move.
.لا تتحرك
Here is a letter
إليكم رسالة
of credentials signed by the Japanese Emperor himself.
من أوراق اعتماد موقعة من قبل الإمبراطور الياباني نفسه.
This is a copy.
هذه نسخة.
Take a look first.
ألقِ نظرة أولاً.
Emperor Showa.
الإمبراطور شووا.
Investigation Section of the Imperial Aide-de-Camp Department.
قسم التحقيقات التابع لإدارة المساعدين العسكريين الإمبراطوريين.
Colonel Takeki Ichiro
العقيد تاكيكي إيشيرو
is ordered to South and Central China
تم إصدار أوامر إلى جنوب ووسط الصين
to carry out a special investigation mission.
للقيام بمهمة تحقيق خاصة.
The signature forgery is quite good.
تزوير التوقيع جيد جداً.
Most people wouldn't know it's fake.
لن يعرف معظم الناس أنها مزيفة.
This is the original document.
هذه هي الوثيقة الأصلية.
You must keep it safe.
يجب عليك الحفاظ عليه في مكان آمن.
Get ready.
استعد.
In the next couple of days, we'll take you to
في اليومين القادمين، سنأخذكم إلى
the place where your identity was accidentally exposed.
المكان الذي تم فيه الكشف عن هويتك عن طريق الخطأ.
What place?
أي مكان؟
The Inoue Agency.
وكالة إينوي.
Come on in.
تفضل بالدخول.
For this operation,
في هذه العملية،
we've arranged an assistant for you.
لقد رتبنا لك مساعداً.
Her name is Ye Biying.
اسمها يي بيينغ.
This is her file.
هذا ملفها.
Take a look first.
ألقِ نظرة أولاً.
Don't trust me?
ألا تثق بي؟
Sending someone to watch me?
هل سيرسلون شخصاً لمراقبتي؟
Sending someone to assist you.
سنرسل شخصًا لمساعدتك.
Call it whatever you like.
سمّه ما شئت.
All the assessment items
جميع بنود التقييم
why are they all blank?
لماذا جميعها فارغة؟
This is for internal records.
هذا للسجلات الداخلية.
You only need to know her current identity
كل ما عليك معرفته هويتها الحالية
is that of a dance hostess.
وهي وظيفة مضيفة حفلات الرقص.
Originally, she wasn't supposed to be a dance hostess.
في الأصل، لم يكن من المفترض أن تكون مضيفة رقص.
But there was an incident later.
لكن وقع حادث لاحقاً.
Anyway,
على أي حال،
this is how it is now.
هذا هو الوضع الآن.
Come here.
تعال الى هنا.
You two get acquainted.
تعرّفوا على بعضكم.
After you and her leave Shanghai,
بعد مغادرتكما لشنغهاي،
I will take people to the area opposite Sanzao Island,
سأصطحب الناس إلى المنطقة المقابلة لجزيرة سانزاو،
around Zhongshan County or Macau, China.
في محيط مقاطعة تشونغشان أو ماكاو، الصين.
to receive you and ensure your safe evacuation.
لاستقبالكم وضمان إجلائكم بأمان.
If the mission goes smoothly,
إذا سارت المهمة بسلاسة،
you only need
كل ما تحتاجه
under the pretense of a normal report to your superiors
تحت ذريعة تقديم تقرير عادي إلى رؤسائك
to send a telegram to the Dong Jing side.
لإرسال برقية إلى جانب دونغ جينغ.
After I intercept it, I will make the arrangements.
بعد أن أعترضها، سأقوم بالترتيبات اللازمة.
Takeki Ichiro.
تاكي إيشيرو.
The situation on the island is very complex.
الوضع في الجزيرة معقد للغاية.
Once you're on the island, you'll be fighting alone.
بمجرد وصولك إلى الجزيرة، ستخوض المعركة بمفردك.
Be careful in everything.
كن حذراً في كل شيء.
The Bureau Chief instructs:
أصدر رئيس المكتب التعليمات التالية:
Once you sense danger,
بمجرد أن تشعر بالخطر،
you may abort the mission on your own authority.
يمكنك إلغاء المهمة بسلطتك الخاصة.
The escape routes
طرق الهروب
we have designated two.
لقد خصصنا اثنين.
After you return to the hotel,
بعد عودتك إلى الفندق،
you can review the routes on it,
يمكنك مراجعة المسارات عليه،
and the map.
والخريطة.
Understood.
مفهوم.
I want to know,
أريد أن أعرف،
what is the American pilot's mission?
ما هي مهمة الطيار الأمريكي؟
I don't know that.
لا أعرف ذلك.
Even the Bureau Chief doesn't know.
حتى رئيس المكتب لا يعلم.
We only know
كل ما نعرفه
this person is extremely important.
هذا الشخص مهم للغاية.
No matter what,
مهما حدث،
we cannot let him fall into
لا يمكننا أن ندعه يسقط في
Japanese hands.
أيادي يابانية.
If possible,
إذا كان ذلك ممكنا،
we also hope you can find out
ونأمل أيضًا أن تتمكن من معرفة ذلك
what mission he is truly carrying out in China.
ما هي المهمة التي يقوم بها فعلاً في الصين؟
Don't touch me! Don't touch me!
لا تلمسني! لا تلمسني!
Let go!
اتركه!
This one is from the Chinese Communist Party.
هذا البيان صادر عن الحزب الشيوعي الصيني.
You need to be careful.
عليك أن تكون حذراً.
Understood.
مفهوم.
The Bureau Chief instructs:
أصدر رئيس المكتب التعليمات التالية:
After the mission is completed,
بعد إتمام المهمة،
she must be sacrificed.
يجب التضحية بها.
Then you make your own escape.
ثم تقوم أنت بالهروب بنفسك.
How do we determine her mission
كيف نحدد مهمتها
is fully completed?
هل تم الانتهاء منه بالكامل؟
By assisting you in finding the messenger,
بمساعدتك في العثور على الرسول،
and the secret on the messenger
والسر الذي يحيط بالرسول
falls into your hands.
يقع بين يديك.
What about that messenger?
وماذا عن ذلك الرسول؟
That American.
ذلك الأمريكي.
Try your best to bring him with you.
حاول قدر الإمكان أن تحضره معك.
And if we can't bring him?
وماذا لو لم نتمكن من إحضاره؟
Try your best.
ابذل قصارى جهدك.
Troublesome.
مُزعج.
But whether you go to the island or not,
لكن سواء ذهبت إلى الجزيرة أم لا،
this girl
هذه الفتاة
knows too many of our secrets.
يعرف الكثير من أسرارنا.
The outcome is the same.
والنتيجة واحدة.
Come over here.
تعال إلى هنا.
Take her over there for a look.
خذها إلى هناك لإلقاء نظرة.
Okay, coming.
حسنًا، قادم.
Don't move.
.لا تتحرك
Come on.
تعال.
Begin.
يبدأ.
One.
واحد.
Another one.
واحد آخر.
Are we
هل نحن كذلك؟
waiting for someone?
هل تنتظر شخصاً ما؟
Wait a moment.
انتظر لحظة.
A man will come out here.
سيخرج رجل إلى هنا.
Your task
مهمتك
is to find a way to get close to him
الهدف هو إيجاد طريقة للتقرب منه
and seize the opportunity to steal a pen from him.
وانتهز الفرصة لسرقة قلم منه.
It contains important intelligence for us.
يحتوي على معلومات استخباراتية مهمة بالنسبة لنا.
Something this important,
شيء بهذه الأهمية،
but why must it be...
لكن لماذا يجب أن يكون الأمر كذلك...
Only ask about the task,
اسأل فقط عن المهمة،
don't ask why.
لا تسأل لماذا.
That is also one of an agent's essential qualities.
وهذا أيضاً أحد الصفات الأساسية للوكيل.
He's here.
إنه هنا.
The one in the gray suit.
الشخص الذي يرتدي البدلة الرمادية.
Good evening, Miss Ye.
مساء الخير يا آنسة يي.
Your red wine, please enjoy.
تفضلوا بالاستمتاع بنبيذكم الأحمر.
Waiter!
النادل!
What would you like, sir?
ماذا تريد يا سيدي؟
Hello.
مرحبًا.
Come on.
تعال.
Miss Ye.
الآنسة يي.
Excuse me,
اعذرني،
Miss Fannie was just looking for you.
كانت الآنسة فاني تبحث عنك.
She's here.
إنها هنا.
These are flowers from Mr. Wang for you.
هذه باقة زهور من السيد وانغ لكم.
Take them.
خذهم.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Biying!
بيينغ!
You're late again today.
لقد تأخرت مرة أخرى اليوم.
Mommy was just asking about you.
كانت أمي تسأل عنك للتو.
Luckily, I covered for you.
لحسن الحظ، لقد غطيت عليك.
Aren't you going to thank me?
ألن تشكرني؟
Who's this coming?
من هذا القادم؟
Go on.
هيا.
Oh, Biying.
أوه، بيينغ.
Miss Rachel.
الآنسة راشيل.
Why are you so late today?
لماذا تأخرت كل هذا الوقت اليوم؟
There's a gentleman over there.
يوجد رجل هناك.
Go over and see quickly.
اذهب وانظر بسرعة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Sir,
سيد،
drinking alone,
أشرب وحدي،
aren't you bored?
ألا تشعر بالملل؟
How about
ماذا عن
letting our Miss Biying here
نترك الآنسة بيينغ هنا
keep you company for a drink?
هل ترغب في قضاء بعض الوقت معك لتناول مشروب؟
Alright.
على ما يرام.
You two enjoy your drinks.
استمتعا بمشروباتكما.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't you want to have a drink with me?
ألا ترغب في تناول مشروب معي؟
Then let me have another drink with you.
إذن دعني أشرب معك مشروباً آخر.
After you, Boss Shen.
تفضل يا رئيس شين.
After you.
بعدك.
You're a very beautiful lady.
أنتِ سيدة جميلة جداً.
Thank you.
شكرًا لك.
You're Miss Biying, right?
أنتِ الآنسة بيينغ، أليس كذلك؟
Which two characters is that?
ما هما هذان الشخصان؟
Do you have a pen, sir?
هل لديك قلم يا سيدي؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
These two characters.
هاتان الشخصيتان.
Very nice.
لطيف جدًا.
Here.
هنا.
Where are you from, Miss Biying?
من أين أنتِ يا آنسة بيينغ؟
Right here.
هنا بالضبط.
Why so nervous?
لماذا أنت متوتر للغاية؟
Is it your first day working here?
هل هذا هو يومك الأول في العمل هنا؟
You look a bit unfamiliar.
تبدو غريباً بعض الشيء.
How could that be?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
I've been here for many years.
لقد كنت هنا لسنوات عديدة.
It's you, sir,
أنت هو يا سيدي،
who looks a bit unfamiliar.
شخص يبدو غريباً بعض الشيء.
I'll come often to support you in the future.
سأحرص على زيارتك ودعمك في المستقبل.
Excuse me,
اعذرني،
I suddenly need to use the restroom.
أشعر فجأةً بالحاجة إلى استخدام دورة المياه.
Please.
لو سمحت.
Excuse me.
اعذرني.
Mission accomplished.
تم إنجاز المهمة.
Is this the pen with the intelligence?
هل هذا هو القلم الذكي؟
It should be.
ينبغي أن يكون كذلك.
Is the intelligence numbers, or...
هل الأرقام الاستخباراتية، أم...
Miss Biying.
الآنسة بيينغ.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
He is your operations handler.
هو المسؤول عن عملياتك.
Takeki Ichiro.
تاكي إيشيرو.
Ye Biying.
يي بيينج.
Rose, oh Rose.
روز، يا روز.
The most enchanting.
الأكثر سحراً.
You did that on purpose.
لقد فعلت ذلك عن قصد.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm not very good at dancing.
أنا لستُ بارعاً جداً في الرقص.
What I'm about to tell you,
ما سأخبركم به الآن،
you must remember.
يجب أن تتذكر.
And promise not to tell anyone.
وأعدك ألا تخبر أحداً.
I could choose not to take you to the island.
كان بإمكاني أن أختار عدم اصطحابك إلى الجزيرة.
Although taking you is part of the plan,
على الرغم من أن اصطحابك جزء من الخطة،
it's more because
الأمر يعود في الغالب إلى
I don't want to see a young life
لا أريد أن أرى حياة شاب
disappear from this world.
اختفوا من هذا العالم.
If you don't come with me,
إذا لم تأتِ معي،
they will eliminate you
سيقضون عليك
before you return to Chongqing.
قبل عودتك إلى تشونغتشينغ.
How could that be?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
You shouldn't be so surprised.
لا ينبغي أن تتفاجأ كثيراً.
From the moment they activated you,
منذ لحظة تفعيل حسابك،
they had already decided on this.
لقد قرروا ذلك بالفعل.
After they eliminate you,
بعد أن يتخلصوا منك،
they will stage a car accident.
سيقومون بتدبير حادث سيارة.
An accident.
حادث.
A facade you couldn't even imagine.
واجهة لا يمكنك حتى تخيلها.
Why are you protecting me?
لماذا تحميني؟
Are you helping me?
هل تساعدني؟
I will safely take you to the island
سأوصلك إلى الجزيرة بأمان
and safely bring you back.
وسنعيدك سالماً.
What kind of person are you, really?
ما نوع الشخص الذي أنت عليه حقاً؟
The "Japanese devil" you speak of.
"الشيطان الياباني" الذي تتحدث عنه.
A Military Statistics Bureau dog spy.
كلب تجسس تابع لمكتب الإحصاءات العسكرية.
If you really can't accept that,
إذا كنت حقاً لا تستطيع تقبّل ذلك،
you can also understand it as
يمكنك أيضًا فهمها على النحو التالي:
me having improper thoughts about you.
لدي أفكار غير لائقة تجاهك.
Shameless.
وقح.
I don't want to dance with you anymore.
لا أريد أن أرقص معك بعد الآن.
Wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر.
If he won't dance with you,
إذا لم يرغب في الرقص معك،
I'll dance with you.
سأرقص معك.
Let go of me!
اتركني!
You dare hit me?
أتجرؤ على ضربي؟
You just wait!
انتظر فقط!
Wait!
انتظر!
Buy me a drink.
اشتر لي مشروباً.
Understood.
مفهوم.
Is it good?
هل هو جيد؟
Boss.
رئيس.
There are suspicious people downstairs.
هناك أشخاص مشبوهون في الطابق السفلي.
We need to surface ahead of schedule.
علينا الظهور قبل الموعد المحدد.
What?
ماذا؟
Inoue Akira is right upstairs.
إينوي أكيرا موجود في الطابق العلوي مباشرة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Everything just now was just an act.
كل ما حدث للتو كان مجرد تمثيل.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
the real mission begins.
تبدأ المهمة الحقيقية.
Remember:
يتذكر:
Don't speak carelessly.
لا تتحدث بتهور.
Don't move recklessly.
لا تتحرك بتهور.
Follow my lead in everything.
اتبعوا خطاي في كل شيء.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Please give us a reasonable explanation.
يرجى تقديم تفسير معقول.
Didn't you hear Mr. Inoue speaking to you?
ألم تسمع السيد إينوي وهو يتحدث إليك؟
Inoue Akira.
إينوي أكيرا.
and Toyama Mitsuru,
و ميتسورو توياما،
Uchida Ryohei,
ريوهي أوشيدا,
Ogawa Umpei,
أوجاوا أومبي,
Sasaki Kogoro,
ساساكي كوجورو,
are known as the leaders of Japan's five great *ronin*.
يُعرفون بأنهم قادة الرونين الخمسة العظماء في اليابان.
You are Japanese?
هل أنت ياباني؟
You speak Japanese?
هل تتحدث اليابانية؟
Miss Biying.
الآنسة بيينغ.
It's too noisy here.
المكان هنا صاخب للغاية.
Let's go somewhere else.
لنذهب إلى مكان آخر.
Let go of me!
اتركني!
This gentleman,
هذا الرجل،
if you cannot clarify your identity,
إذا لم تتمكن من توضيح هويتك،
you will not be leaving today.
لن تغادر اليوم.
And if I refuse to say?
وماذا لو رفضتُ الإفصاح؟
Then we will have no choice
حينها لن يكون أمامنا خيار
but to ask you to come with us.
لكننا نطلب منك أن تأتي معنا.
Mr. Inoue has a Banzai Club
يمتلك السيد إينوي نادي بانزاي
on Huade Road.
على طريق هواد.
He has bribed many Japanese police officers,
لقد قام برشوة العديد من ضباط الشرطة اليابانيين،
officers,
الضباط،
and discharged soldiers.
والجنود المسرحين.
They specialize in activities like
إنهم متخصصون في أنشطة مثل
bombings and assassinations.
التفجيرات والاغتيالات.
I really dare not go with you.
لا أجرؤ حقاً على الذهاب معك.
You know quite a lot.
أنت تعرف الكثير.
Take out what's in your pocket.
أخرج ما في جيبك.
Takeki Ichiro.
تاكي إيشيرو.
Investigation Section of the Imperial Aide-de-Camp Department.
قسم التحقيقات التابع لإدارة المساعدين العسكريين الإمبراطوريين.
Colonel.
العقيد.
You are from the Emperor's inner circle?
هل أنت من الدائرة المقربة للإمبراطور؟
A member of the Aide-de-Camp Department?
عضو في قسم المساعدين العسكريين؟
Instead of staying properly by the Emperor's side,
بدلاً من البقاء بجانب الإمبراطور كما ينبغي،
you come here to drink with hostesses?
هل أتيت إلى هنا لتشرب مع المضيفات؟
I've seen many forged documents,
لقد رأيت العديد من الوثائق المزورة،
but someone as bold as you,
لكن شخصًا جريئًا مثلك،
daring to forge an Aide-de-Camp identity,
الجرأة على صياغة هوية مساعد عسكري،
is a first.
هذه سابقة.
I don't think you have the nerve to open this letter.
لا أعتقد أن لديك الجرأة لفتح هذه الرسالة.
Because you lack the authority to open it.
لأنك تفتقر إلى الصلاحية لفتحه.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Release this gentleman.
أطلقوا سراح هذا الرجل.
I was somewhat rash earlier.
لقد كنت متسرعاً بعض الشيء في وقت سابق.
I beg your forgiveness.
أرجو منكم الصفح.
Let us converse upstairs.
لنتحدث في الطابق العلوي.
My treat, of course.
أنا من سيدفع ثمنها بالطبع.
I think that's unnecessary.
أعتقد أن ذلك غير ضروري.
My woman was frightened today,
كانت زوجتي خائفة اليوم،
and this man took liberties with her.
وقد تجاوز هذا الرجل حدوده معها.
I think she needs to rest.
أعتقد أنها بحاجة إلى الراحة.
You!
أنت!
Apologize to this lady.
اعتذر لهذه السيدة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Make your attitude more sincere.
اجعل موقفك أكثر صدقاً.
I humbly ask for your understanding.
أرجو منكم بكل تواضع أن تتفهموا الأمر.
Drink this glass of wine.
اشرب هذا الكأس من النبيذ.
Consider tonight's events as if they never happened.
اعتبر أحداث الليلة وكأنها لم تحدث قط.
Come, let's have a drink too.
هيا بنا نشرب أيضاً.
I am truly sorry, Colonel, Sir.
أنا آسف حقاً يا سيدي العقيد.
It's fine.
لا بأس.
The investigator has just arrived in Shanghai.
وصل المحقق للتو إلى شنغهاي.
What does Inoue need to do?
ما الذي يتعين على إينوي فعله؟
Please give your orders.
يرجى تقديم طلباتكم.
Inoue is willing to mobilize
إينوي مستعد للتعبئة
all the forces at my disposal
جميع القوات المتاحة لي
to serve you loyally,
لخدمتكم بإخلاص،
to make up for my disrespect.
لأعوض عن عدم احترامي.
Very well.
جيد جدا.
I will be in Shanghai tomorrow.
سأكون في شنغهاي غداً.
The best hotel, the Julehui.
أفضل فندق، فندق جوليهوي.
We'll host another banquet.
سنقيم مأدبة أخرى.
To apologize to the Special Envoy.
للاعتذار للمبعوث الخاص.
It's fine.
لا بأس.
I'm only staying in Shanghai for one night.
سأقيم في شنغهاي لليلة واحدة فقط.
That's a real shame.
هذا أمر مؤسف حقاً.
The Special Envoy is in such a hurry.
المبعوث الخاص في عجلة من أمره.
You must be on some important business
لا بد أنك في مهمة مهمة
for His Majesty the Emperor.
لجلالة الإمبراطور.
Serving His Majesty the Emperor
خدمة جلالة الإمبراطور
is my duty.
هذا واجبي.
To be honest with you, Inoue-san,
لأكون صريحاً معك يا إينوي-سان،
tomorrow I'm taking a ship
سأستقل سفينة غداً
to a naval air base in the south.
إلى قاعدة جوية بحرية في الجنوب.
That's no problem.
لا مشكلة في ذلك.
The Special Envoy must be
يجب أن يكون المبعوث الخاص
taking the "Rain Maru" at ten tomorrow night
سأستقل سفينة "رين مارو" في تمام الساعة العاشرة من مساء الغد
to the Sixth Air Base on Sanzao Island, right?
إلى القاعدة الجوية السادسة في جزيرة سانزاو، صحيح؟
After the banquet, I'll personally
بعد الوليمة، سأقوم شخصياً
see the Envoy onto the ship. How about that?
انظر إلى المبعوث وهو يصعد إلى السفينة. ما رأيك في ذلك؟
How do you know my itinerary?
كيف عرفت خط سير رحلتي؟
Please don't misunderstand, Special Envoy.
أرجو ألا تسيء فهمي، أيها المبعوث الخاص.
My son is in the Special Police Unit
ابني يعمل في وحدة الشرطة الخاصة
at the Sixth Air Base on Sanzao Island.
في القاعدة الجوية السادسة في جزيرة سانزاو.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
What a pity.
يا للأسف.
Only staying in Shanghai for one night.
سأقيم في شنغهاي لليلة واحدة فقط.
I haven't even notified
لم أقم حتى بإخطار أحد
the Shanghai Garrison.
حامية شنغهاي.
Colonel.
العقيد.
Yes.
نعم.
Inoue will definitely secure your presence at the banquet.
سيضمن إينوي بالتأكيد حضورك في حفل العشاء.
How so?
كيف ذلك؟
The Inoue Agency
وكالة إينوي
is also the most famous
وهو أيضاً الأكثر شهرة
private investigation agency in Shanghai for the Empire.
وكالة تحقيقات خاصة في شنغهاي لصالح الإمبراطورية.
Colonel.
العقيد.
Have fun tonight.
استمتعوا بوقتكم الليلة.
Cheers.
هتافات.
You go and keep watch. Report anything to me.
اذهب وراقب الوضع. أبلغني بأي شيء يحدث.
Yes.
نعم.
What's with the drunken act?
ما قصة هذا التصرف السكير؟
Mr. Takeki.
السيد تاكيكي.
We have a tail.
لدينا ذيل.
You gave it back to him.
أعدتَها إليه.
Why are you following me?
لماذا تلاحقني؟
Bring the car over.
أحضر السيارة.
Yes.
نعم.
Careful.
انتبه.
Wait for me here.
انتظرني هنا.
Slow down.
ابطئ.
Come in.
ادخل.
Takeki, you...
تاكي، أنت...
You're not drunk.
أنت لست ثملاً.
Hurry up and get inside.
أسرع وادخل.
This is the apartment Miss Ye and I
هذه هي الشقة التي أعيش فيها أنا والآنسة يي
are staying at in Shanghai.
يقيمون في شنغهاي.
You rest for a moment.
تستريح للحظة.
I need to take her
أحتاج إلى اصطحابها
to get familiar with her room.
للتعرف على غرفتها.
Alright.
على ما يرام.
Let's go.
دعنا نذهب.
This will be your room.
ستكون هذه غرفتك.
Look around first.
انظر حولك أولاً.
Get familiar with the layout.
تعرّف على التصميم.
Memorize this.
احفظ هذا.
No. 6, Masfeier Road.
رقم 6، طريق ماسفاير.
Yes.
نعم.
Take this.
خذ هذا.
These are your medical records
هذه سجلاتك الطبية
from Ruihua Hospital in Shanghai for last year and this year.
من مستشفى روي هوا في شنغهاي للعام الماضي وهذا العام.
And the rice purchase records
وسجلات شراء الأرز
from the rice shop across the street.
من محل الأرز المقابل للشارع.
The rice shop has them all.
متجر الأرز يبيعها جميعاً.
Where is it?
أين هي؟
About sixty-five meters ahead.
على بعد حوالي خمسة وستين متراً إلى الأمام.
Take us back to the Dahui Hotel.
أعدنا إلى فندق داهوي.
Yes.
نعم.
Reporting, Chief!
تقرير، أيها الرئيس!
What "Chief"?!
أي "رئيس"؟!
Sir!
سيد!
What "Sir"?!
ماذا تعني بـ "سيدي"؟!
Fine.
بخير.
Call me whatever you want.
نادني بما شئت.
Let Sir give you a nice big kiss.
دع السيد يمنحك قبلة كبيرة لطيفة.
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
I've been out of this room
لقد خرجت من هذه الغرفة
for four or five hours.
لمدة أربع أو خمس ساعات.
They installed a bug in the telephone.
لقد زرعوا جهاز تنصت في الهاتف.
What you just said
ما قلته للتو
has likely already exposed us.
من المحتمل أنه قد كشفنا بالفعل.
So as long as you're in this room,
طالما أنك في هذه الغرفة،
you are not to speak.
ممنوع عليك الكلام.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Then what do we...
إذن ماذا نفعل...
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
Draw Sir a bath.
أحضر للسيد حماماً.
Accompany Sir in the bath.
رافق السيد في الحمام.
Will you go first, or shall Sir?
هل ستبدأ أنت أولاً، أم سيبدأ السيد؟
Or will you bathe with Sir?
أم ستستحمين مع السيد؟
Are you doing this on purpose?
هل تفعل هذا عن قصد؟
What "Chief"?
أي "رئيس"؟
What "Sir"?
ماذا تعني بكلمة "سيدي"؟
Are you insane?
هل أنت مجنون؟
I'm not...
أنا لست كذلك...
I just want to ask,
أريد فقط أن أسأل،
why do we have to live together?
لماذا علينا أن نعيش معاً؟
Inoue Akira has already seen me.
لقد رآني إينوي أكيرا بالفعل.
The ones following us outside earlier
الذين كانوا يتبعوننا إلى الخارج في وقت سابق
were from the Inoue Agency.
كانوا من وكالة إينوي.
Now our every move
الآن كل تحركاتنا
is being watched right under their noses.
يتم مراقبتهم مباشرة تحت أنظارهم.
The Shanghai Garrison's Intelligence Section
قسم الاستخبارات في حامية شنغهاي
will get the news soon.
سأتلقى الأخبار قريباً.
They'll come here to visit me.
سيأتون إلى هنا لزيارتي.
So you staying here with me now
إذن ستبقى هنا معي الآن
is our best option.
هذا هو خيارنا الأفضل.
Do you understand?
هل تفهم؟
I need to talk to you.
أحتاج للتحدث معك.
Talk about what?
عن ماذا نتحدث؟
Miss Ye.
الآنسة يي.
Do you feel particularly awkward
هل تشعر بالحرج الشديد؟
and uncomfortable living with me?
وهل تشعر بعدم الارتياح للعيش معي؟
Then I can tell you very responsibly,
حينها يمكنني أن أخبرك بكل مسؤولية،
living with you
العيش معك
is even more awkward for me.
الأمر أكثر إحراجاً بالنسبة لي.
I'm even more uncomfortable.
أشعر بانزعاج أكبر.
Do you understand?
هل تفهم؟
I know you won't get it.
أعلم أنك لن تفهم ذلك.
It's like playing music for a cow.
الأمر أشبه بعزف الموسيقى للبقرة.
Get out.
اخرج.
No.
لا.
I need to have a proper talk with you.
أحتاج إلى إجراء محادثة جادة معك.
Sir is going to take a bath now.
السيد سيستحم الآن.
Do you want to watch?
هل تريد المشاهدة؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Taking a bath.
الاستحمام.
Have something to eat.
تناول شيئًا ما.
Okay.
تمام.
Have a sweet potato.
تناول حبة بطاطا حلوة.
On such a cold day.
في مثل هذا اليوم البارد.
What about the bug?
وماذا عن الخلل؟
Just joking.
أمزح فقط.
Was it fun?
هل كان الأمر ممتعاً؟
Not really suitable for our work.
غير مناسب تمامًا لعملنا.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
By the way, I want to know...
بالمناسبة، أريد أن أعرف...
Aren't you Japanese military?
أليسوا من الجيش الياباني؟
Why are you also a Military Statistics Bureau agent?
لماذا أنت أيضاً عميل في مكتب الإحصاءات العسكرية؟
I only know we have traitors.
كل ما أعرفه هو أن لدينا خونة.
You have them too?
هل لديكِ منها أيضاً؟
What do you call them?
ماذا تسميها؟
Japanese traitors.
خونة يابانيون.
Didn't your superior tell you...
ألم يخبرك رئيسك...
not to casually inquire about my affairs?
ألا يسألوا عن شؤوني بشكل عرضي؟
Right.
يمين.
Well...
حسنًا...
Aren't you coming out yet?
ألم تُعلن عن ميولك الجنسية بعد؟
Take your time washing up.
خذ وقتك في غسل الأطباق.
Do you have any pajamas?
هل لديكِ أي بيجامات؟
Is your cover identity a dance hostess?
هل هويتك السرية هي مضيفة حفلات رقص؟
Our cover identities...
هوياتنا السرية...
are we a couple?
هل نحن زوجان؟
I am your superior.
أنا رئيسك.
I have the authority to give you orders.
أملك الصلاحية لإصدار الأوامر لكم.
Right?
يمين؟
So you remember this:
إذن أنت تتذكر هذا:
In the future, if we can talk it out,
في المستقبل، إذا استطعنا التوصل إلى حل بالحوار،
don't resort to violence, got it?
لا تلجأ إلى العنف، هل فهمت؟
But I don't know you at all.
لكنني لا أعرفك على الإطلاق.
How can I act as your girlfriend?
كيف يمكنني أن أتصرف كحبيبتك؟
What do you mean you don't know me?
ماذا تقصد بأنك لا تعرفني؟
You've seen my file.
لقد اطلعت على ملفي.
I've seen your file too.
لقد اطلعت على ملفك أيضاً.
That means we know each other.
هذا يعني أننا نعرف بعضنا البعض.
A file is just a file.
الملف هو مجرد ملف.
A person is a person.
الإنسان هو الإنسان.
People are living beings.
البشر كائنات حية.
Then what do you want to know?
إذن، ما الذي تريد معرفته؟
For example...
على سبيل المثال...
Do you smoke?
هل تدخن؟
Occasionally.
أحياناً.
Are you married?
هل أنت متزوج؟
No.
لا.
You don't look like it either.
أنت أيضاً لا تبدو كذلك.
What girl would be willing to marry you?
أي فتاة ستوافق على الزواج منك؟
Are you married then?
هل أنت متزوج إذن؟
Of course not.
بالطبع لا.
Be serious.
كن جاداً.
Didn't you want to get to know each other?
ألم ترغبوا في التعرف على بعضكم البعض؟
Here's a book.
هذا كتاب.
You can read English.
يمكنك قراءة اللغة الإنجليزية.
At the fastest speed,
بأقصى سرعة،
finish reading it.
أنهي قراءته.
Then tell me the passage you find most interesting.
ثم أخبرني عن المقطع الذي تجده الأكثر إثارة للاهتمام.
I'm still just a young girl.
ما زلتُ مجرد فتاة صغيرة.
I've never been in love.
لم أقع في الحب قط.
And I've certainly never slept with anyone.
وبالتأكيد لم أقم علاقة جنسية مع أي شخص على الإطلاق.
In the training I received,
في التدريب الذي تلقيته،
there was no module for this.
لم تكن هناك وحدة نمطية لهذا الغرض.
I know I can trust you.
أعلم أنني أستطيع أن أثق بك.
And I must trust you.
ويجب أن أثق بك.
But no matter what,
لكن مهما حدث،
I cannot sleep in the same bed with you.
لا أستطيع النوم في نفس السرير معك.
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
I don't understand English.
أنا لا أفهم اللغة الإنجليزية.
I don't understand anything.
لا أفهم شيئاً.
Donkey.
حمار.
How adorable.
يا له من شيء لطيف.
Takeki.
تاكيكي.
I am neither a stupid donkey...
أنا لست حمارًا غبيًا...
nor a foolish donkey.
ولا حمار أحمق.
My zodiac is the ox.
برجي الفلكي هو الثور.
I don't belong to the donkey.
أنا لا أنتمي إلى الحمار.
Let me put it this way:
دعني أوضح الأمر بهذه الطريقة:
This is like playing music for an ox.
هذا أشبه بالعزف على الموسيقى لثور.
A complete waste of effort.
مضيعة تامة للجهد.
Please go to your own bed.
من فضلك اذهب إلى سريرك.
And good night.
تصبحون على خير.
My god.
يا إلاهي.
He took two dance hostesses...
اصطحب معه اثنتين من مضيفات الرقص...
from the Guotai Grand Dance Hall.
من قاعة غوتاي الكبرى للرقص.
One of them...
أحدهم...
is the person we saw today.
هو الشخص الذي رأيناه اليوم.
Then he took those two hostesses...
ثم أخذ هاتين المضيفتين...
to a residence.
إلى مسكن.
Probably...
من المحتمل...
the envoy's woman went back...
عادت زوجة المبعوث...
to get some clean clothes.
للحصول على بعض الملابس النظيفة.
Finally,
أخيراً،
the envoy took that woman...
أخذ المبعوث تلك المرأة...
to the Grand Metropolis Hotel.
إلى فندق جراند متروبوليس.
Didn't they meet anyone special?
ألم يلتقوا بأي شخص مميز؟
Nothing was observed.
لم يتم رصد أي شيء.
Even someone close to the Emperor...
حتى شخص مقرب من الإمبراطور...
coming to a place like Shanghai...
القدوم إلى مكان مثل شنغهاي...
can't avoid romantic affairs.
لا يمكن تجنب العلاقات العاطفية.
Carousing and debauchery.
اللهو والفساد.
Yes.
نعم.
What exactly is the envoy doing in Shanghai?
ما الذي يفعله المبعوث تحديداً في شنغهاي؟
The envoy came to Shanghai...
وصل المبعوث إلى شنغهاي...
but seems to have no official business.
لكن يبدو أنه ليس لديه أي عمل رسمي.
You are dismissed.
أنت مطرود.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Connect me to the Garrison Headquarters.
قم بتوصيلي بمقر قيادة الحامية.
This is Inoue Akira of the Inoue Agency.
هذا إينوي أكيرا من وكالة إينوي.
I need to speak with Chief of Staff Yasuo Karakawa.
أحتاج للتحدث مع رئيس الأركان ياسوو كاراكاوا.
Alright, connecting you now...
حسنًا، جارٍ توصيلك الآن...
Very good.
جيد جدًا.
Yes.
نعم.
This is the first one.
هذا هو الأول.
This is the second one.
هذا هو الثاني.
I agree.
أنا موافق.
Major Cheney Walker.
الرائد تشيني ووكر.
Graduated from the Virginia Military Institute.
تخرج من معهد فرجينيا العسكري.
Joined the Army Air Corps Intelligence in 1939.
انضم إلى وحدة الاستخبارات التابعة لسلاح الجو بالجيش عام 1939.
Right?
يمين؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Good.
جيد.
Very good.
جيد جدًا.
The Commander has a new assignment for you.
لدى القائد مهمة جديدة لك.
Major.
رئيسي.
You are now officially appointed as
تم تعيينك رسميًا الآن في منصب
Staff Officer for Air Operations in the China Theater,
ضابط أركان العمليات الجوية في مسرح العمليات الصيني،
and Air Force Assistant to General Stilwell.
ومساعد القوات الجوية للجنرال ستيلويل.
Yes, sir.
نعم سيدي.
This is only your cover identity.
هذه مجرد هويتك المزيفة.
Your real mission
مهمتك الحقيقية
Chief of Staff Harmon
رئيس الأركان هارمون
will brief you on immediately.
سأطلعكم على التفاصيل فوراً.
Listen, Cheney.
اسمع يا تشيني.
What I am about to say
ما سأقوله الآن
is top-secret.
سري للغاية.
Aside from the people in this room,
بصرف النظر عن الأشخاص الموجودين في هذه الغرفة،
including the President of the United States,
بما في ذلك رئيس الولايات المتحدة،
you are the eleventh person to know about this.
أنت الشخص الحادي عشر الذي يعلم بهذا الأمر.
In two weeks,
في غضون أسبوعين،
the Pacific Fleet, with the Hornet
أسطول المحيط الهادئ، مع حاملة الطائرات هورنت
and the Enterprise as its core,
والمؤسسة كجوهرها،
will form a composite task force.
سيتم تشكيل قوة مهام مشتركة.
The fleet's mission
مهمة الأسطول
is to transport one of our bomber squadrons
تتمثل مهمتها في نقل أحد أسراب قاذفاتنا
across the entire Pacific.
عبر المحيط الهادئ بأكمله.
It will take eighteen days.
سيستغرق الأمر ثمانية عشر يوماً.
The carriers will sail at sea
ستبحر حاملات الطائرات في البحر
to a point four hundred nautical miles off Japan's coast.
إلى نقطة تبعد أربعمائة ميل بحري عن ساحل اليابان.
Then,
ثم،
our bomber squadron,
سرب قاذفاتنا،
led by Lieutenant Colonel Jimmy Doolittle,
بقيادة المقدم جيمي دوليتل،
their mission is to take off from the ships,
مهمتهم هي الإقلاع من السفن،
fly to Tokyo,
السفر جواً إلى طوكيو،
and carry out a bombing mission.
وتنفيذ مهمة قصف.
Bomb Tokyo.
قصف طوكيو.
Yes.
نعم.
To avenge the attack on Pearl Harbor.
للثأر للهجوم على بيرل هاربر.
An eye for an eye.
العين بالعين.
Sir, how is that possible?
سيدي، كيف يُعقل ذلك؟
I've never heard of
لم أسمع من قبل
Army bombers
قاذفات الجيش
taking off from Navy ships.
الإقلاع من سفن البحرية.
It is indeed unprecedented and extremely risky.
إنه أمر غير مسبوق بالفعل وينطوي على مخاطرة كبيرة.
We want to send Japan a message:
نريد أن نوجه رسالة إلى اليابان:
their homeland is not safe.
وطنهم ليس آمناً.
Since the bombers cannot land on the deck,
بما أن القاذفات لا تستطيع الهبوط على سطح السفينة،
after bombing Tokyo, they must fly to China.
بعد قصف طوكيو، يجب عليهم التوجه جواً إلى الصين.
They will land at a small airfield in China,
سيهبطون في مطار صغير في الصين،
near Quzhou.
بالقرب من تشوتشو.
So, Cheney, your mission is
إذن، يا تشيني، مهمتك هي
to get them back safely.
لإعادتهم سالمين.
You need to reach China
عليك الوصول إلى الصين
before Doolittle arrives,
قبل وصول دوليتل،
to ensure they can land safely.
لضمان هبوطهم بأمان.
A safe landing is the only thing
الهبوط الآمن هو الشيء الوحيد
that can prevent this mission
ذلك يمكن أن يمنع هذه المهمة
from being a suicide run.
من أن تكون محاولة انتحارية.
The lives of the pilots
حياة الطيارين
are hanging by a thread.
إنهم معلقون بخيط رفيع.
Do you understand the importance of this mission?
هل تدرك أهمية هذه المهمة؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
I will do everything in my power
سأبذل قصارى جهدي
to ensure Doolittle and the pilots
لضمان دوليتل والطيارين
return safely.
العودة سالماً.
Sir.
سيد.
The radio beacon call signs and codes
إشارات ورموز نداء منارات الراديو
are all in this Bible.
جميعها موجودة في هذا الكتاب المقدس.
You will use these to contact Doolittle.
ستستخدم هذه المعلومات للاتصال بدوليتل.
We've installed a self-destruct device in the book.
لقد قمنا بتثبيت جهاز تدمير ذاتي في الكتاب.
You just need to pull here.
ما عليك سوى التوقف هنا.
There are also intelligence capsules inside, Cheney.
يوجد أيضاً كبسولات استخباراتية بالداخل يا تشيني.
I don't need to explain further.
لا داعي لمزيد من الشرح.
No need, sir.
لا داعي لذلك يا سيدي.
Remember,
يتذكر،
in the China Theater, only two people
في مسرح الصين، شخصان فقط
know about this and can help you.
أعرف هذا الأمر ويمكنني مساعدتك.
The Supreme Commander of the China Theater,
القائد الأعلى لمسرح عمليات الصين،
Chiang Kai-shek,
شيانج كاي شيك,
and the China Theater Chief of Staff, General Stilwell.
ورئيس أركان مسرح العمليات الصيني، الجنرال ستيلويل.
Understood, sir.
مفهوم يا سيدي.
I'll remember.
سأتذكر.
You should know,
يجب أن تعلم،
you are not our first "Believer."
أنت لست أول "مؤمن" بنا.
Your predecessor was shot down
تم إسقاط سلفك
while entering China via Burma.
أثناء دخول الصين عبر بورما.
He is still missing.
لا يزال مفقوداً.
Yes, sir.
نعم سيدي.
In two hours,
في غضون ساعتين،
a plane will first take you to India.
ستنقلك طائرة أولاً إلى الهند.
From India, you'll transfer to General Stilwell's location.
من الهند، ستنتقل إلى موقع الجنرال ستيلويل.
Remember the soldier's oath.
تذكر قسم الجندي.
Good luck.
حظ سعيد.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I will not let you down.
لن أخذلكم.
Godspeed.
أتمنى لك التوفيق.
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
March 20, 1942.
20 مارس 1942.
The United States War Department
وزارة الحرب الأمريكية
dispatches the second "Believer," Cheney,
يرسل ثاني "مؤمن"، تشيني،
to replace Witt, who is trapped on Sanzao Island.
ليحل محل ويت، الذي هو محاصر في جزيرة سانزاو.